♪Escribí un trazo♪
♪Sobre ti y yo♪
♪Pasas como el viento♪
♪Te sigo como una hoja♪
♪Pero sólo tú y yo♪
♪No tuvo final feliz♪
♪Quizás fue solo un encuentro casual♪
♪Repaso los recuerdos con mucho cuidado♪
♪Miedo de perder el pasado♪
♪Las lágrimas caen silenciosamente con la trama♪
♪Destrozado sin respuesta♪
♪El viento una vez♪
♪A través de capas de niebla♪
♪Y escenas nevadas♪
♪Acuñé suavemente la hoja en mi palma♪
♪Pero♪
♪Los vientos cesarán♪
♪Las hojas se marchitarán♪
♪Nuestro encuentro fue demasiado fugaz♪
♪Es un destino inevitable♪
♪Yo también una vez♪
♪Caminó a través♪
♪Un mar de gente♪
♪Sin miedo de lo lejos que está♪
♪Corriendo bajo las estrellas hacia ti♪
♪Pero♪
♪El tiempo es despiadado♪
♪Nunca te rindes♪
♪Deja que el amor permanezca♪
=Noche de primavera=
=Episodio 19=
Su Majestad,
Estoy bien.
Que el médico imperial
Examinarte primero.
Estoy bien.
Al verte,
Todas mis dolencias desaparecen.
¿Cómo está su condición?
Su Majestad,
El pulso del Príncipe Heredero
es profundo y áspero.
Muestra mala circulación sanguínea,
una señal de bloqueo y estancamiento.
Temo que su cerebro haya resultado herido.
resultando en pérdida de memoria.
No es aconsejable tomar medicación en estos momentos.
¿Existen otros métodos de tratamiento?
Sólo nos queda esperar a Su Alteza
recuperarse gradualmente.
Puedes irte.
Sí.
Mi hijo,
Te he dejado sufrir.
Dime,
¿Quién exactamente te hizo daño?
No lo recuerdo.
No recuerdo nada
Entonces,
¿Soy realmente el Príncipe Heredero?
Su Majestad,
¿Eres mi padre?
Acabas de recuperarte de una enfermedad.
Todavía lo necesitas
Más tiempo para descansar.
Ah, por cierto,
Yo escuché
Te casaste con un plebeyo
mientras vivías entre la gente.
Sí.
Su nombre es Mai Tian.
Ella te salvó la vida,
lo cual es una gran hazaña.
Puedo asegurar su riqueza y estatus,
pero tu matrimonio con ella
debe considerarse nulo y sin valor.
No.
Mai Tian es mi legítima esposa.
¿Qué boda legal?
Para que un príncipe se case,
Se debe realizar un ritual
en el Templo Ancestral.
¿Cómo podría contar un matrimonio apresurado
entre plebeyos?
Este matrimonio no es válido.
Su Majestad,
Dices que soy el Príncipe Heredero.
No he aceptado esta identidad.
Pero el hecho
de que soy el marido de Mai Tian
Nunca cambiará.
En el Palacio del Este todavía hay puestos para concubinas.
¡Su Majestad, esto es
absolutamente inaceptable!
El príncipe heredero fue salvado por un plebeyo.
y se refugió en un pueblo.
Si lo deseas
Para devolverle su gracia salvadora,
simplemente recompénsala con dinero,
y asegurar su sustento.
Permitiendo a una mujer de pueblo rústico
entrar en la familia real
es seguro...
Discutiremos esto más tarde.
En cuanto a esta mujer...
Su Majestad,
Esto no es negociable.
¡Increíble!
¡Ir!
¡Tráeme a Shen Zhifeng!
¡Sí!
Padre.
¿Te atreves a mostrarme tu cara?
¿Por qué no lo haría?
Sabes
que la persona que salvaste en ese entonces
¿Era el hijo de Shen Jinyuan, Shen Zhifeng?
A mí también me engañó.
Padre,
No es el momento de asignar culpas.
El hecho de que el Príncipe Heredero esté vivo
ya es irreversible.
Afortunadamente,
El príncipe heredero tiene amnesia.
Mientras pueda hacerle creer
que somos una pareja devota,
unida por un amor inquebrantable,
luego todos los eventos anteriores
dejará de ser una amenaza.
Mis invitados,
Tus platos están listos.
Por favor, disfrútelo.
Escuché el de este año
máximo goleador, Ye Wuming,
Es el Príncipe Heredero
que desapareció hace algún tiempo.
Hablando de eso,
Esa Princesa Heredera
es realmente una mujer lamentable.
Ella tuvo que soportar el dolor de la viudez.
Ahora el Príncipe Heredero ha regresado
y ha perdido la memoria,
Sin mencionar
Tiene una esposa fuera del palacio.
Entonces ahora, ¿quién será?
¿La esposa principal y quién la secundaria?
Una es una dama noble,
La otra, una mujer de campo.
¡Por supuesto que debería elegir
a la dama noble!
¡Qué hombre tan voluble!
¡Él seduce y abandona!
El viejo dicho tiene razón.
Los hombres cambian para peor
con el dinero y el poder.
De ninguna manera.
Necesito escucharlo explicármelo
personalmente.
¡Mesero!
Dejando el dinero aquí.
¡Entendido! ¡Cuídate!
¿Soy en realidad el príncipe heredero?
¿Y yo tengo una princesa heredera?
¿Cómo le explico esto a Mai Tian?
Afuera.
No lo quiero.
Yo dije,
afuera.
No estoy acostumbrado a las bebidas de palacio.
Díselo al Emperador
Exactamente esto.
¿Por qué te burlas? ¡Dije que te fueras!
¿Mai Tian?
¿Cómo entraste?
¿Cómo debería llamarte ahora?
¿Vosotros, Wuming?
¿O Su Alteza?
Basta.
No me toques.
Responde mi pregunta primero.
¿Quién eres realmente?
Chica tonta.
Soy Ye Wuming.
¿Has recuperado la memoria?
No.
♪El incienso se convierte en cenizas♪
Entonces cuando recuperes la memoria,
y recuerda que eres el Príncipe Heredero,
¿Serás el príncipe heredero?
o Ye Wuming?
♪No dispuesto a perdonar errores♪
Mírame.
♪Para guardar mis votos♪
Yo siempre lo haré
Sé tu Ye Wuming.
♪Habrá tierra pura♪
Si tuviera opción,
Ojalá no fuera el príncipe heredero,
y siempre simplemente ser...
♪No quiero que el brillo se acabe♪
♪Solo entonces entiendo el amor
grabado en los huesos♪
♪Hasta que el cabello se vuelva blanco,
aún no puedo comprenderlo♪
♪Destino♪
♪Después de muchas luchas♪
♪¿Comprendí completamente el corazón de loto?♪
♪A la deriva a través de tres vidas♪
♪Esperando tu mirada
por mil años♪
♪Las montañas distantes se desvanecen
en el viaje a casa♪
♪Contigo, a través de las campanas de la mañana
y los tambores de la tarde♪
♪Nuestra historia pinta un reino inmortal
en medio de las montañas♪
♪Una obra maestra♪
♪Donde caen las flores♪
♪Una fragancia familiar
aún persiste en el corazón♪
♪La juventud se desvanece silenciosamente♪
♪Esperando tu mirada
por mil años♪
♪Soñando con el viejo camino donde nos conocimos♪
♪Te miro tocar suavemente las cuerdas♪
♪El tiempo espera en las cuerdas
a quién servir♪
♪Por una sola tetera de té♪
♪El viento flota solo y libre♪
♪A través de las estaciones, nadie me pregunta♪
♪La primavera se desvanece y el otoño gime♪
♪Sólo la luna menguante
ilumina mi soledad♪
♪El amor surgió con el suspiro del viento♪
♪En una noche fría,
la sombra de un cisne pasa rápidamente♪
♪Eres profundamente devoto♪
♪Pero el viento primaveral traicionó tu corazón♪
♪Te extraño mucho♪
♪Nunca te olvido♪
♪Un breve período de mal de amor♪
♪Conquistaste mi corazón♪
♪¿Por qué nos conocimos por primera vez?♪
♪Buscando la canción de la primavera
y los susurros de la noche♪
♪Llega el largo otoño
y los gansos salvajes vuelan hacia el sur♪
♪Las nubes azules saben mi nombre♪
♪Te recuerdo y tú me entiendes♪
♪Mirando la puesta del sol♪
♪El otoño se va y la belleza se desvanece♪
♪Para apoyarme en ti una vez más algún día♪